CHILD,PT:PRO1SG,MOTHER,OPERATE,WANT,PT:POSS1SG,TIME,FROM,NO,ENOUGH
NO,G:RIGHT,ABOUT-NUMBER,MOTHER,LEAVE-IT-BE,NOTHING,G:THAT-IS-ALL,COMPUTER,G:WELL,THERE
PT:PRO1SG,PT:POSS1SG,BAD,PERHAPS,WHY,BEST,WAIT,NEXT,MAYBE,HORRIBLE
TIME,NEXT,YOUNG,MARRY,POLICE,START,DOCTOR,SLOW,CHANGE,PERSON
NEXT,YES,PT:DET,PT:LOC,PT:PRO3SG,HAVE,SHOULD,SCOTLAND,PT:POSS3SG,TIME
TOUCH,PAST,PT:LOC,OUT,PLENTY,SINCE,BACK,MORNING,AT-LAST,NEXT
YOUNG,HARD,SATURDAY,FS:SON,PT:PRO1SG,PLAN,PT:POSS1SG,MOTHER,TELEVISION,FOR
HARD,PT:POSS1SG,WEEKEND,BEST,NEXT,START,LAST,INVOLVE,ARRIVE,PARTNER
DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,GO-IN,FLAT-SURFACE,CHAIR,CHILD,SPOUSE,PRACTISE,AREA,LOW,FULL
DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,GO-IN,CHAIR,AREA,FLAT-SURFACE,RELAX,PRACTISE,FULL,CHILD,LOW